Ich bringe das Auto vorbei.
(Folge 18)
Seo Rin.
Warte, du...
Was um alles in der Welt trägt sie da?
Das ist Rin!
Moment mal.
Ist das nicht Seo Rin?
Wer ist sie dann?
Wer ist sie,
und warum sieht sie Seo Rin so ähnlich?
Welches Baby soll ich nehmen?
Das darf doch nicht wahr sein!
Der Zwilling lebte die ganze Zeit?
Nein, es muss sich nur um einen Doppelgänger handeln.
Ja, genau das ist es. Nur ein Doppelgänger.
Es gibt so viele Doppelgänger
auf der Welt.
Mir wurde gesagt, sie sei definitiv tot.
Wenn sie...
Jung Suk Hees Tochter...
Der Beilagenladen?
Nein, ich muss mir sicher sein.
Ich muss es herausfinden.
NEIN...
Nein! Warte...
Taxi!
- CEO Chae.
- Tür aufschließen. Schnell!
Folge jetzt diesem Fahrrad!
- Was ist los?
- Ich sagte, folge ihm! Beeil dich!
Bitte, lassen Sie mich mich irren.
Lass sie bloß nicht Suk Hees Tochter sein.
Bitte.
(Suk Hees Beilagen)
Das kann nicht sein.
Die Zwillingsschwester lebte doch. Sie lebt!
Wie ist das möglich?
Was soll ich nur tun?
Was soll ich jetzt tun?
Ich hatte die Gelegenheit , den einzigartigen Chefkoch Kang Jun Ho persönlich kennenzulernen .
Ich habe heute wirklich den Jackpot geknackt!
(Suk Hees Beilagen)
Mama!
Hast du das gerade gehört?
Sie nannte sie „Mama“.
Sie nannte Jung Suk Hee "Mama!"
Aber...
Sie ist definitiv gestorben.
Was zum Teufel ist passiert?
Endlich habe ich Chefkoch Kang Jun Ho gesehen!
Was?
Wo sind denn alle hin?
Warum ist der Laden leer?
Willkommen.
Kommen Sie wieder. Danke.
(Suk Hees Beilagen)
Meine Güte...
Was meinen Sie mit „Was ist passiert?“?
Das Mädchen steht genau dort,
quicklebendig und wohlauf.
Ich sage es Ihnen,
Jung Suk Hees Kind lebt.
Du hast mir gesagt, dass das Kind tot ist!
Wie kann es also sein, dass Jung Suk Hees Zwillingsschwester noch lebt?
Antworte mir! Ich frage dich, was passiert ist.
Lee Kang Hyuk!
Wie sind Sie mit meiner Anweisung umgegangen ?
Sag doch was! Ich sagte, sag doch was!
Sag mir, was du jetzt tun wirst!
Bo Ra ist ja richtig groß geworden, nicht wahr?
Oh je, unsere Bo Ra ist ja zu einer kleinen Dame geworden.
Bo Ra ist keine junge Dame. Sie ist ein Kind.
Mama, du hast dich kein bisschen verändert.
Bo Ra, du erinnerst dich doch an deinen Onkel, oder?
- Wir haben schon mal per Video gechattet.
- Ja, ich erinnere mich.
- Sie liebt seine Lieder. Nicht wahr, Liebling?
- Ja.
Und du? Seid ihr beide allein gekommen?
Ist dein Mann nicht dabei?
Dieses Gelee ist lecker.
Hier, Bo Ra. Nimm dir etwas.
Danke schön.
Bo Ra, iss jetzt mit Oma im Zimmer Wackelpudding , okay?
- Los geht's, Oma.
- Okay.
- Was für ein hübsches Mädchen.
- Los geht's.
Du hast auch welche, Oma.
Du bist so ein liebes Mädchen, Bo Ra.
Du bist so hübsch, Bo Ra.
Du bist auch nett, Oma.
Du bist auch hübsch.
Tae Sook, du wurdest doch nicht von deinem Mann rausgeschmissen
, oder?
Hey! Sag sowas nicht.
Das bringt Unglück.
Mein Gott! Papa, du hast gesagt, ich bin jetzt Sängerin.
Wirst du mich trotzdem noch schlagen?
- Du kleiner Bengel...
- Warum ist niemand im Laden?
Tae Sook!
- Jang Mi.
- Hey! Wann bist du denn hierher gekommen?
Du bist viel zu hübsch, um an einem Ort wie diesem zu verkümmern .
Papa, wir müssen sie verheiraten.
Mensch, warum reden wir denn jetzt schon von Heirat?
Ich kann das ja nicht alleine schaffen.
Es wurde aber auch Zeit, dass unsere Jang Mi heiratet.
Was führt Sie hierher?
Sind Sie mit Ihrem Mann gekommen?
Nein, ich bin nur kurz mit Bo Ra vorbeigekommen.
Ich wollte Bo Ra zeigen
, dass sie hier Familie hat.
Ist Bo Ra auch hier? Wo ist sie?
Oh je!
Da ist ja mein Bo Ra!
Du bist in echt noch hübscher
als in unseren Videoanrufen.
- Tante.
- Oh je.
Du bist zu weich.
Tae Sook hat dein Studiengebührengeld gestohlen,
um zu heiraten.
und du freust dich so sehr, sie zu sehen.
Hey, du bist mir doch nicht immer noch böse,
weil ich dein Geld gestohlen habe, oder?
Nicht, wenn es mir
so eine entzückende Nichte geschenkt hat.
Hast du irgendetwas herausgefunden?
Ich frage dich, was passiert ist!
Es sieht so aus, als ob...
Jung Suk Hee versteckte
einen der Zwillinge in der Villa.
Was meinen Sie mit „es sieht aus wie“?
Und das erfährst du erst jetzt?
Wie soll das denn Sinn ergeben?
Mein Baby.
Live.
Wir...
wir müssen überleben und uns wiedersehen.
Sie sind da, Chef.
Du meinst also, Jung Suk Hee
hat einen Zwilling in der Villa versteckt?
hielt das andere vor sich,
Und sie hat nur so getan,
als würde sie in den Fluss springen? War's das?
Sie hat mich getäuscht.
Mach auf!
Verdammt!
- Verdammt!
- Was machst du da? Geh ihr nach!
Mein Baby.
Mama tut es so leid.
Warum gibst du nicht einfach auf, Jung Suk Hee?
Und was wirst du jetzt tun?
Jung Suk Hee, von der wir dachten, sie sei tot,
lebt.
Ihre Zwillingsschwester, die Seo Rin zum Verwechseln ähnlich sieht,
Und was wirst du jetzt tun?
Hwa Young, es tut mir leid.
Es tut mir so leid, Hwa Young.
Den Mund halten.
Glaubst du, ein „Entschuldigung“
wird irgendetwas davon wiedergutmachen?
Bitte schön.
Nur damit Sie es wissen: Ich lasse das nur mit mir machen,
weil ich heute gut gelaunt bin.
Was sollen sie ertragen?
Da du ständig hier bestellst
und mich dadurch überall hinrennen lässt.
Soll ich dann einfach aufhören, bei Ihnen zu bestellen?
Du glaubst, ich sehe nicht, was du tust?
Du bestellst das doch nur absichtlich,
um mich zu sehen.
Das stimmt nicht.
Nun, du hast ja noch nicht zu Abend gegessen,
oder, Jang Mi?
Alle anderen sind schon nach Hause gegangen,
also lasst uns einfach zusammen essen.
Wenn du fragst,
glaubst du etwa, ich würde Nein sagen?
Ist das also der Grund, warum Sie zwei bestellt haben?
Ja. Eins für mich und eins für dich.
- Mensch, mach dir bloß nicht noch mal so eine Mühe.
- Okay.
Also, was hat dich in so gute Laune versetzt?
Meine Schwester Tae Sook und meine Nichte
sind heute aus Vietnam angekommen.
Und ich habe heute Chefkoch Kang Jun Ho getroffen,
von dem ich ein großer Fan bin.
Chef Kang Jun Ho?
Ja.
Sogar seine Art zu gehen war so cool.
Er war wie ein Model.
Moment mal, Sie meinen Küchenchef Kang Jun Ho
vom Chang Restaurant...
Ist das der Typ, in den du verknallt bist?
Ja.
Also denk gar nicht erst daran, mich anzumachen.
Weil ich
absolut kein Interesse an dir habe.
Ausgerechnet sie muss sich
in diesem Hotel herumtreiben.
Wenn Vater oder Seo Rin sie sehen würden...
Das wäre ein Albtraum.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis sie erfahren, dass
ich vor 30 Jahren ein Baby gestohlen habe.
Beruhig dich. Ich kümmere mich darum.
Die ungelösten Fragen von vor 30 Jahren.
- Ich werde mich endgültig darum kümmern.
- Und wie wollen Sie das anstellen?
Du bist vor 30 Jahren gescheitert.
Warum glaubst du, dass du es jetzt bewältigen kannst?
Diesmal werde ich ganz bestimmt nicht scheitern.
Frau Yeom,
Sie brauchen nichts vorzubereiten.
Aber trotzdem, Vorsitzender.
Ich sollte wenigstens unsere Betten vorbereiten.
Die Bettwäsche zum Teilen.
Ich weiß, was du denkst.
Aber ich kann nicht schlafen, wenn jemand neben mir liegt.
Was?
Du meinst, wir schlafen in getrennten Zimmern?
Nein, wir stellen ein weiteres Bett ins Zimmer,
also keine Sorge.
Du und Hong Ju braucht nur
eure Kleidung mitzubringen.
Mach dir keine Sorgen.
Okay.
Aber...
Wenn CEO Chae herausfindet, dass ich hier einziehe,
Sie wird mich umbringen wollen.
- Ich glaube nicht, dass ich das lebend überstehen werde.
- Keine Sorge.
Du ziehst bei mir ein,
nicht bei meiner Schwiegertochter.
Wovor hast du solche Angst?
Ich bin für dich da, also mach dir keine Sorgen.
Danke, Herr Vorsitzender.
Wenn ich an all die Jahre denke,
die ich hier mit dir verbracht habe, dann muss ich weinen.
Und alles, was ich mitnehmen muss...
Es handelt sich nur um diese eine einzelne Tasche.
Nun, Yeom San Wol,
du hast lange genug gelitten.
Hey, warte mal.
Was machst du damit?
Mama.
Wir unterscheiden uns von dem protzigen CEO Chae
und dem arroganten Direktor Ma.
- Ich meine, wir müssen es sein.
- Was?
Nicht dieser.
So müssen wir
einfach und sparsam wirken, wissen Sie.
"Ihr Geld interessiert uns nicht
im Geringsten, Herr Vorsitzender."
„Wir sind überhaupt nicht gierig danach.“
- Genau diese Ausstrahlung müssen wir vermitteln.
- Aber...
Weißt du, wie sehr ich
ihn anflehen musste, nur um diese eine Tasche zu bekommen?
Das ist eine angemessene Bezahlung für meine Arbeit.
Mein Lohn!
Ich sage nicht, dass wir das für immer so machen.
Ma Seo Rin könnte kein Unternehmen führen,
selbst wenn ihr Leben davon abhinge.
Wenn ich nicht da wäre, um ihre Fehler zu beseitigen,
Sie konnte
die Genehmigungsunterlagen nicht einmal finden.
Wie kann er die Gruppe
nur so einem Mädchen anvertrauen?
Wie konnte er es ihr nur vererben lassen?
Hong Ju, du kennst Vorsitzenden Ma wirklich überhaupt nicht .
- Der Kerl ist besessen von Blutlinien.
- Da irrst du dich.
Selbst Ma Seo Rin
war so vehement dagegen.
Wir ziehen in dieses Haus ein.
Für einen alten Mann, der in Einsamkeit ertrinkt,
Was nützt eine Blutlinie?
Du hast das wirklich alles durchschaut.
Mama. Unser nächstes Ziel...
Es geht darum, dass Sie den Vorsitzenden legal heiraten.
Alles klar?
Das ist die einzige Möglichkeit, wie
ich das Unternehmen rechtmäßig erben kann.
Du hast Recht.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Sobald man die Dream Group übernommen hat,
ist es, als hätte man die Welt erobert.
Wir sind nicht mehr die Dienstmädchen,
die einst dieses Mutter-Tochter-Gespann bedienten.
Du musst also dafür sorgen, dass
ich ihn „Papa“ nennen darf.
Habe es?
Genau. Die Demütigung, die wir ertragen mussten,
als wir ihre Taschen trugen und bevormundet wurden.
Wir werden es ihnen heimzahlen.
(Suk Hees Beilagen)
Was soll ich nur mit diesem Mädchen anfangen?
(CEO Chae Hwa Young)
(Professor Kang)
Ist sie beschäftigt?
Hwa Young muss noch arbeiten.
Hwa Young, hast du viel zu tun?
Ich habe nur angerufen, um Ihre Stimme zu hören.
Arbeite nicht zu lange.
Schlaf ausreichend. Gute Nacht.
Du hast mir Angst gemacht!
Warum bist du so nervös?
Du verhältst dich seltsam.
Was ist daran so seltsam?
Ehrlich.
Warum nimmst du dein Handy immer
mit ins Badezimmer?
Du bist heutzutage ja ständig am Handy.
Und du warst diejenige,
die immer die Fassung verlor.
Sag schon. Was ist nur in dich gefahren?
Worüber redest du?
Auf YouTube gibt es so viele lustige Sachen,
weißt du.
Das stimmt.
Heutzutage lassen die Leute YouTube an, wenn sie schlafen gehen.
Sie sagen, es helfe ihnen, besser zu schlafen.
Genau, du weißt schon, diese Tiefschlafvideos
oder wie die Dinger auch immer heißen.
Güte.
Ernsthaft...
Du siehst aus, als hättest du
letzte Nacht auch kein Auge zugetan.
Und der Vorsitzende? Ist er gegangen?
Ja. Er hat nicht gesagt, wohin er geht.
Er sagte nur, er müsse kurz weg
.
Sekretärin Kim, ich bin's.
Wo ist der Vorsitzende?
Was? Du kannst es mir nicht sagen?
Hat der Vorsitzende Ihnen befohlen
, mir nichts zu sagen?
Er ging zu Yeom San Wol,
nicht wahr?
Es ist nicht so, als könnte er es vor mir verbergen.
Und gerade Sie
sollten das wissen, Minister Kim.
Hört gut zu.
Du solltest deine Seite mit Bedacht wählen.
Er glaubt also, er könne einfach so
Yeom San Wols Haus besuchen?
Warte hier. Ich mache mich fertig.
(Professor Kang)
Hwa Young, bist du immer noch beschäftigt?
Das Wetter ist so schön.
Wie wäre es mit einem kleinen Picknick zum Mittagessen?
Ich erwarte dich
mittags im Luota Cafe.
(Professor Kang,
Nachricht löschen?)
(Zwei Elemente ausgewählt)
Ich konnte keinen kompletten Einkauf erledigen,
aber ich habe die Makrele gefunden, die du magst.
Was für eine Erleichterung!
Du sagst immer, du hasst fischige Makrelen,
aber sieh dich an, wie du dich um deine Schwester kümmerst.
Jang Mi ist so gutherzig,
dass sie immer, wenn sie die Augen des Fisches sieht,
Sie bedeckt sie immer mit einem Blatt und
sagt, sie täten ihr leid.
Deine Einstellung zum Kochen ist völlig falsch.
Man muss sie als Zutaten betrachten.
Man sollte kein Mitleid mit ihnen haben.
Bo Ra isst so gut.
Sie ist ein so hübsches Mädchen.
Bo Ra, iss gut auf, ja?
Okay, Tante.
(CEO Chae Hwa Young)
Und ich habe heute Chefkoch Kang Jun Ho getroffen,
von dem ich ein großer Fan bin.
Von allen Leuten, die Jang Mi hätte mögen können,
musste es ausgerechnet mein Bruder sein.
Sogar seine Art zu gehen war so cool.
Er war wie ein Model.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Ein Model? Wie lächerlich!
Also denk gar nicht erst daran, mich anzumachen.
Weil ich
absolut kein Interesse an dir habe.
Als ob. Das ist lächerlich.
Good Ho.
Was ist denn so lächerlich so früh
am Morgen?
Lasst uns wissen, was los ist.
Schon gut.
- Jun Ho, setz dich. Ich habe eine Frage.
- Welche denn?
Hey, wegen gestern...
Da ist diese Frau mit einem Dutt
und einer lauten, schrillen Stimme.
Jedes Wort, das sie sagt, ist scharf,
aber sie hat ein hübsches Gesicht.
- Wovon rede ich?
- Was ist los mit dir?
Hast du sie denn getroffen?
- Weißt du, wen ich meine?
- Wovon redest du?
- Welche Frau?
- Die, die gar nicht merkt, wie hübsch sie ist...
und sie ist einfach immer so stachelig.
Kennst du sie?
Ihr Name ist Oh Jang Mi.
Nie von ihr gehört.
Und woher sollte ich
dafür die Zeit nehmen?
Ich bin total im Stress, weil ich die Verkaufszahlen für mein Showdown mit CEO Chae ankurbeln muss .
Es sind bereits fast zwei Monate vergangen.
Du hast sie also noch nicht gesehen, richtig?
- Du kennst sie überhaupt nicht?
- Hey, welche Frau?
Wenn du nur Unsinn redest,
bin ich weg.
Moment mal, was?
Es scheint, als hätte er keine Ahnung,
wer Jang Mi ist.
Aber warum machte sie sich dann
umsonst Hoffnungen?
(Suk Hees Beilagen)
Was werden Sie tun?
Ich muss mich dem direkt stellen.
Einfach nur hier zu sitzen und sie anzustarren,
wird nichts lösen.
Du brauchst nicht zu kommen. Bleib hier.
(Suk Hees Beilagen)
Willkommen.
Das Spinatgericht ist heute wirklich gut.
Und das Japchae ist auch hervorragend.
Du bist sehr lieb.
Seit wann haben Sie hier geöffnet?
Dieser Beilagenladen?
Den gibt es schon seit drei oder vier Jahren?
Oh mein Gott, du bist ja da!
- Sie ist eine unserer Stammkundinnen.
- Wirklich? Bitte suchen Sie sich aus, was Sie benötigen.
Ich werde etwas zum Haus beitragen.
Geparkt.
Danke schön.
(Suk Hees Beilagen)
- Was ist los?
- Wir haben ein großes Problem.
Oh, Tae Pyung ist schon unterwegs!
Verschwinde sofort von dort!
Ich bin zurück!
- Hey.
- Du bist wieder da?
- Hey, Chefin. Ist alles in Ordnung?
- Ja.
Was?
CEO Chae?
Oh je, oh Tae Pyung.
Papa, das ist der CEO, der mich sponsert.
Sie war es, die mir
zu meinem letzten Job verholfen hat.
Sie sind also der großzügige CEO,
von dem er gesprochen hat.
Oh je, es tut mir so leid, dass
ich dich nicht erkannt habe.
Sie sind also CEO Chae Hwa Young.
Vielen Dank.
Ich bin in Ihrem Büro vorbeigekommen,
um Ihnen Lunchpakete zu bringen...
als Dankeschön dafür, dass du meinem Bruder geholfen hast.
Lunchboxen?
Und du kommst sogar so oft bis
in unseren bescheidenen Laden.
Ganz und gar nicht. Ihre Beilagen hier
sind wirklich köstlich.
- Manchmal habe ich richtig Lust darauf.
- Vielen Dank für alles.
Ich habe es eilig, also sollte ich los.
Ich werde in Ihrem Büro vorbeikommen,
um Ihnen persönlich zu danken, Herr CEO Chae.
Sie ist so elegant und wunderschön.
Ich fand immer, sie wirkte zu glamourös,
um hier einzukaufen.
Sie stach wirklich heraus.
Ich habe sie dort an deinem Auftrittstag gesehen
und mich gefragt, warum.
Und es stellt sich heraus, dass
sie die CEO war, die dich die ganze Zeit gesponsert hat.
- Oh je, sie hat ihr Essen vergessen.
- Hey, schnell, bring es ihr!
- Oh nein.
- Beeil dich.
- Was soll ich tun?
- Fahr einfach.
Ma'am, das haben Sie vergessen.
Das ist seltsam.
Was ist los, Papa?
Zum Banner.
Wenn ich mich recht erinnere,
hat sie auch eine Beschwerde eingereicht...
ein Banner entfernen lassen.
Was? Hat CEO Chae Hwa Young getan?
(Der erste Mensch)
- Mögen Sie Chefkoch Kang Jun Ho wirklich?
- Was geht Sie das an, Anwalt Kang?
Halt sofort an. Er ist ein Workaholic,
der immer unglaublich beschäftigt ist.
Was soll das bedeuten, Vater?
Ausgerechnet in meinem Haus,
Sie lassen Yeom San Wol
und ihre Tochter einziehen?
Das ist nicht dein Haus. Das ist mein Haus.
Nach allem, was ich durchgemacht habe,
um hierher zu gelangen...
Glaubst du, ich würde mit der Wimper zucken?
Ich sollte ins Hotel gehen
und mich vorstellen.
Oh Jang Mi?
Ich kann das nicht zulassen.
Wenn der Vorsitzende oder Seo Rin sie sieht...
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)